[Amor Entre Linhas]
[Episódio 6]
(Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Desacelerar.
EU...
N-Não vomite para cima de mim.
Porque é que tem a chave da minha casa?
Vamos lá, vamos lá.
Anda lá.
Lá em cima está...
Eles estão a dormir. Faça silêncio.
A minha casa...
Abrir a porta.
Trouxeste a chave?
Aceite.
Sr. Xiao.
Eu preferiria perder
do que fugir.
Porque estou aqui?
Hu Xiu,
É você?
Sim, sou eu.
Lamento. EU...
Não sei porque estou aqui.
Lembro-me de ter feito uma refeição.
e bebeu um pouco de vinho,
e de repente apareceu aqui.
Eu sei.
Sabe que estou aqui?
Não é esse o ponto.
Então, qual é o sentido? Eu...
A questão é que a fechadura
do sótão está avariada.
Porque trancou a porta sem motivo?
Não estava a tentar impedir-me de entrar,
estava?
Tem ideia
de como fica quando está bêbado?
Mesmo assim, eu ainda não invadiria o
quarto de outra pessoa de propósito.
Eu não ligo.
Destranque esta porta agora mesmo.
Que horas pensa que são agora?
Onde posso
encontrar um porta-chaves para si?
Tenho sede.
Nem consigo fazer com que beba água.
Obrigado.
Não tens de quê.
Sr. Xiao.
Já é tão tarde. Está...?
Ainda está acordado, ou já parou?
Acabei de acordar?
Ainda está de pé.
Não se sente confortável em ficar no sótão?
Não. Só estou a trabalhar.
Tão dedicado.
Estava ocupado com o projeto Lyman,
não estava?
Senhor Xiao,
Você entrou nesta faixa.
Por causa da
concorrência do projeto Lyman?
Mas eu ouvi
Zhuling também participará
na competição.
E daí?
Achas que vou perder para o Zhuling?
Claro que não.
Eu acredito
O dinamismo não perderá.
Porquê?
É apenas o seu primeiro dia de trabalho.
O que há de errado com o meu primeiro dia?
Tenho acompanhado
Dinamismo
durante 3 anos.
O meu conhecimento sobre isso
é apenas ligeiramente inferior ao seu,
apesar da sua posição como fundador.
Porque é que bebeu de repente esta noite?
Queria pedir desculpa.
Pedir desculpa?
O que fez de errado?
Se nem consegue dizer
O que fez de errado,
Então, por que precisa de se desculpar?
Simplesmente senti que devia fazer um gesto.
Afinal, eu era muito franco antes.
e muitos disseram
Coisas impensadas.
E percebi mal
que tinha bloqueado a minha entrevista.
Se colocar dessa forma,
Então eu também devia pedir desculpa.
No dia em que assinámos o contrato de arrendamento,
Inicialmente, queria
avisar-te com antecedência.
Porque este trabalho
Não é mais fácil
do que ser assistente de um diretor geral.
Além disso, a sua família
nem sequer sabe da sua decisão.
Isso é definitivamente verdade
problemas tanto internos como externos.
Então porque é que me aprovou na entrevista?
Será que foi por causa da
nossa relação de senhorio-inquilino?
Que me deu um atalho?
Depois de ouvir todas as minhas histórias
sobre contrariedades, arrependimentos e fracassos,
Você pensou
Estava particularmente infeliz?
Então deu-me sinal verde?
Era de facto um atalho.
Mas o que este atalho não me mostrou
O que disse sobre os contratempos,
arrependimentos,
ou fracassos.
Então, o que é que isso lhe mostrou?
Potencial.
♪ Fecha os olhos para mim ♪
♪ Não se precipite em acordar ♪
Já viu
o meu portfólio de desenhos da faculdade?
♪ Antes que a noite termine ♪
E acha que é muito bom?
♪ Ficarás comigo? ♪
Mas estes são todos trabalhos antigos.
Hu Xiu.
Quando o dia amanhece,
♪ Não vou procurar por ♪
Não pense mais no passado.
♪ O motivo pelo qual nos conhecemos ♪
O nosso único objetivo agora é...
é o projeto de competição de Lyman.
♪ A cidade empalidece gradualmente
lá fora, através da janela ♪
Sr. Xiao.
Assim, em troca,
Pode mostrar-me o esboço do seu projeto?
♪ As estrelas cintilam ♪
Qualquer esboço de projeto serve.
A da Livraria Galaxy
também serve.
♪ Eu acalmei-me ♪
Ou a da casa de chá em Suzhou.
Ou aquela do café
da Rua Jianguo Oeste.
Qualquer uma delas serve.
♪ Que tipo de história gostaria? ♪
Qualquer coisa serve.
Só quero dar uma vista de olhos.
Afinal, quem está perto
leva vantagem.
♪ Junta-se a mim? ♪
Olha, estamos a falar sobre
♪ Para criar um longo e romântico sonho ♪
Agora a 2 metros de distância.
Sr. Xiao.
♪ Só tu e eu ♪
♪ Em síntese, para além do clamor ♪
♪ Aproximando-me de ti secretamente ♪
♪ Agarrando-se àquele vestígio de alegria desconhecida ♪
♪ Oh, noite especial ♪
Enviarei os rascunhos
quando chegar ao trabalho.
♪ Encontrar-nos-emos amanhã ♪
♪ Eu sei ♪
♪ Oh, noite especial ♪
Está a ficar tarde.
Devia descansar um pouco.
♪ Oh, noite especial ♪
Boa noite.
Obrigado, senhor.
Não há problema.
Desculpe incomodá-lo tão cedo.
Certo, adeus.
Adeus.
Oh não, estou atrasado.
Qual a pressa?
Você é o chefe.
Não precisa de registar o ponto.
Claro, não está preocupado.
Vamos tomar o pequeno-almoço
na entrada da travessa primeiro.
Depois pode ir comigo para o trabalho.
O que estás a fazer?
Este era o nosso colega
do estúdio há pouco, certo?
Não é bom ser visto.
Podem interpretar mal o nosso relacionamento.
Ainda não realizei nada.
Se as pessoas disserem que consegui o emprego
por vias indiretas,
Eu não seria capaz de me defender.
Dirija-se para a parte de trás do estúdio,
E eu irei até lá.
Tenho cara de quem
dá um tratamento especial às pessoas?
Senhor Xiao, lembre-se de sair mais tarde.
Eu vou primeiro.
Senhor Xiao,
Não disse que sairia mais tarde?
Eu não fiz nada de mal.
Você viu?
Sim.
É verdade?
O Sr. Xiao disse mesmo isso?
É esse o objetivo?
A questão deveria ser
quem é o denunciante.
Olhar.
[Xinrui Design persegue a fama:
o novato Xiao Zhiyu gera controvérsia]
Lyman desqualificou-nos
da competição.
Sun Daqin é o responsável por
este concurso de projetos.
Conseguiu entrar em contacto com ele?
Já liguei para o Sr. Sol várias vezes.
Mas ele não está a responder.
Do ponto de vista lógico,
mesmo que tivesse havido um debate
sobre estas palavras,
Nunca teriam causado alvoroço.
Mas pouco depois da divulgação desta notícia,
Diversos especialistas do setor
apressaram-se a discutir o assunto.
O mais estranho é que,
Isso já se vem desenvolvendo há algum tempo.
E Lyman desqualificou-nos diretamente
da competição.
Esta notícia é dirigida especificamente
a esta competição.
A opinião pública é apenas uma desculpa
para a desqualificação.
Alguém deve estar a puxar os cordões
por trás disto.
Você quer dizer
Alguém está deliberadamente a tentar
sabotar a nossa participação?
Quem será?
Se o dinamismo estiver fora de questão,
Quem beneficiar
é naturalmente quem está por trás.
Bem,
Primeiro, vou ativar o nosso plano de emergência de relações públicas.
suprimir a atenção dos media.
Quanto ao Sr. Sun em Lyman,
Vou arranjar um jeito.
Sobre este assunto,
Não importa quantas complicações
estejam envolvidas,
Deve concentrar-se primeiro no seu projeto.
A nossa empresa não tem
muitos funcionários.
Tem alguma ideia?
Quem vazou a informação?
Não te preocupes.
Essa pessoa revelar-se-á em breve.
Senhor Pei, as suas habilidades na cerimónia do chá
Estão a melhorar a cada dia.
Você lisonjeia-me.
Obrigado. Obrigado.
Por favor, experimente.
Obrigado.
Sobre este assunto,
Devo-lhe muito, Sr. Sol.
Senhor Pei, o senhor está a ser muito educado.
Não foi nada.
Pense na sua relação
com o Sr. Xie.
Tal pai, tal filho.
São apenas formalidades.
Isso pode ser verdade.
Mas não quero colocar o tio Xie
numa situação difícil.
Senhor Sol,
E se alguém
vai para o tio Xie
Para defenderem os seus argumentos?
O que deveria o tio Xie fazer então?
Eles não ousariam.
Como sabe,
Ele vive isolado,
E eu trato de todos os seus assuntos diários.
Se alguém tiver más intenções
quer incomodar o Sr. Xie,
Eles terão de passar por mim primeiro.
Tenha a certeza.
Tome um chá.
Senhor Pei, está tudo feito.
Quando posso começar a trabalhar?
Este é o perfil otimizado.
Por favor, dê uma vista de olhos.
É bom no geral, mas
Há alguns pontos
que precisam de atenção.
[Mãe]
Preciso de atender essa chamada.
Pode prosseguir com o seu trabalho.
Zhiyu,
Estou a interrompê-lo?
Não.
Deve ser tarde aí.
Aconteceu alguma coisa?
Nada.
O teu tio e eu estamos bem.
Um...
Vi a notícia online.
Está bem?
Estou bem.
Deve ainda ter cuidado no trabalho.
Mesmo quando surgem problemas,
Mantenha a calma.
Não aja como o seu pai agiu.
Não te preocupes.
Tratarei dos meus próprios assuntos adequadamente.
Está bom.
Já agora,
após a minha conversa com o seu tio,
Decidimos voltar a
Xangai este ano.
e ficar por um tempo.
Por aqui,
A nossa família
poderão reencontrar-se em breve.
Entendi.
Desligando.
Sol.
Vou embora.
Já vou sair.
Ele já saiu do trabalho?
Xiu, já saiu do trabalho?
Estou a fazer compras perto do vosso estúdio.
Vamos jantar juntos.
Ouvi dizer que alguém caiu do andar de cima.
Penso que é o arquiteto desta academia.
Deve ser suicídio.
Idiota!
O suicídio é demasiado fácil para si!
Não pense que não tem de
assumir a responsabilidade dessa forma!
Aquele formulário de consentimento
não podia ter sido assinado pelo meu pai.
O desabamento do ginásio não foi culpa dele.
Não há nada que eu possa fazer?
Há uma coisa que pode fazer.
Cresça bem.
Quando atingir a maioridade,
E quando tiver a capacidade
e os recursos,
Terá a chance de desvendar
e descobrir a verdade.
Hora de desocupar!
Ainda está alguém aí dentro?
Sabe o que,
A cantina do vosso parque é muito boa.
Guangming consegue obter alimentos
mesmo trabalhando em regime de horas extraordinárias.
Comprou-lhe isso, não foi?
Ele tem trabalhado muito ultimamente.
Um projeto acaba de ser concluído,
E agora está novamente ocupado.
Ele não se dá
qualquer espaço para respirar.
Ele é famoso por ser intenso.
Embora eu
não trabalhasse no mesmo departamento que ele,
Já ouvi falar dele há muito tempo.
Eu sei que ele trabalha muito.
Ele parece estranho ultimamente.
Não consigo identificar exatamente o que é.
Tu...
Aguarde um instante.
O que está errado?
Aconteceu alguma coisa na empresa.
Não se preocupe. Vou chamar-te um táxi.
Ele está muito tranquilo em relação a isso.
Zhou,
prosseguir com a proposta de Lyman.
Conforme planeado.
Senhora Zhou.
Na verdade, para além de Lyman,
Temos outros projetos.
Já que fomos desqualificados,
Não seria mais adequado?
para que possamos concentrar a nossa energia
Em outros projetos?
Sim, Sra. Zhou.
E se
Perdemos de vista outras oportunidades?
Toda a gente,
durante o nosso último jantar,
Acabamos de falar sobre
garantindo que os nossos projetos em curso
ter bons resultados.
Isto é apenas o início.
É um pequeno revés.
E já está a desmoronar?
ª Zhou,
Esta é a tarefa que
o Sr. Xiao passou anteriormente.
Compilei todas as ideias.
referente ao projeto Lyman.
Ainda não tenho muitas certezas
sobre a parte do jardim no pátio.
Tudo o resto está feito.
Vejo que o Sr. Xiao não chegou hoje.
Importa-se de dar uma olhada primeiro?
Venha comigo até Lyman.
ª Zhou,
O Sr. Xiao não vem connosco?
Ele encontrar-nos-á diretamente em Lyman.
Senhora Zhou.
Ele está aqui.
Você está aqui.
Olá.
Sou Zhou Yan, da Dynamism.
Tenho uma reunião agendada
com o Sr. Sun, da vossa empresa.
Aguarde um momento.
Por favor, siga-me.
Ok.
[Grupo Lyman]
O Sr. Sun ainda está em reunião.
Aguarde um momento.
Obrigado.
Não tens de quê.
O que disse Sun Daqin ao telefone?
Ele não disse nada.
Só estão a dar voltas e mais voltas.
Senti que isto não podia continuar.
Então combinei encontrar-me com ele.
Ele concordou prontamente.
Isso significa que ainda há esperança?
Depende de como a conversa se desenrolar.
Hu Xiu, vá perguntar novamente.
O que está realmente a acontecer?
Não precisa de perguntar mais.
Vamos.
Porque não esperamos mais um pouco?
Talvez algo o tenha atrasado.
O Sr. Sun nunca teve a intenção de se encontrar connosco.
Vou entrar em contacto com ele.
e peça-lhe para trazer o carro.
Lamento.
Eu fiz as coisas parecerem muito simples.
Eu prometi que se podia concentrar no design,
mas, em vez disso,
Arrastei-te para cá.
Só para receber um tratamento frio.
Isso não é culpa sua.
Não te preocupes,
Vou arranjar um jeito.
Porque é que trouxe Hu Xiu aqui?
Sabe o que,
Aquela rapariga é muito inteligente.
E
Ela trabalha muito.
Esta é a tarefa que lhe deu.
no primeiro dia dela.
Após apenas alguns dias,
Ela executou o trabalho de forma notável.
Tenho algo a tratar,
por isso vou primeiro.
Senhor Xiao,
Você se importaria?
Dando boleia a Hu Xiu?
Pode deixar-me
na estação de metro mais próxima.
Obrigado.
Adeus.
Vamos.
Deixa-me contar,
Raramente tenho um dia de folga.
Quem é essa pessoa?
Sun Daqin de Lyman.
Vamos encontrar-nos outro dia.
Tudo bem.
Senhor Xiao,
Vai voltar
à rua para jantar hoje à noite?
Conheço um restaurante muito bom.
Não tenho fome.
O tempo está a ficar mais frio.
Está tudo bem consigo?
Sim.
Arquitetos famosos como ele
dependem do marketing
em vez de sólidas competências profissionais.
Usam a sua popularidade para conseguir projetos.
e expulsar os arquitetos tradicionais.
Apenas para ganhar popularidade,
Transformar a arquitetura
em meros cenários fotográficos
É mesmo
colocar a carroça à frente dos bois.
Tem planos para hoje à noite?
Não.
Venha comigo a algum lado.
Sr. Xiao.
Ela está comigo.
Certo. Por favor, entre.
Tenho uma reunião de negócios.
Vá esperar-me ali.
Pode pedir a bebida que quiser.
Exceto o álcool.
Coloque na minha conta.
Olá, o que gostaria de beber?
Água com gás.
Certo, aguarde um momento.
Senhor Xiao,
Lamento
por chegar atrasado.
Está tudo bem.
Sei que o senhor tem estado ocupado ultimamente,
Sr. Wang.
Já marcou a data?
Este sábado.
Você é o nosso convidado VIP.
Precisamos da sua presença.
Claro.
Senhor Xiao,
Raramente participa em encontros sociais,
Mas convidou-me para sair especificamente hoje.
Presumo que não seja apenas para conversa de circunstância.
Na verdade, tenho um favor a pedir.
Para o casamento de fim de semana,
Gostaria de lhe perguntar
Convidar o Sr. Xie de Lyman.
O que estás a fazer?
Brigas online.
Não suporto assistir
Estas pessoas
estão a fazer algo do nada.
Eu preciso de intervir pessoalmente.
Deixe-me ver
Como estão a fazer
essas falsas acusações.
Levantou pontos importantes.
É inútil, no entanto.
Todas as minhas publicações estão a ser perdidas.
Não desperdice a sua energia.
Não é possível.
Este tipo de enquadramento patético
Está cheio de buracos óbvios
para quem tem olhos.
Tenho pensado nisso...
Eu disse isso.
Essa declaração
Foi de mim.
Por quê?
H-Como é que...
-Diz...
-Vamos lá.
Senhor Xiao,
Gostaria que eu
ligasse para um condutor designado para si?
Adeus, Sr. Xiao.
Não vamos embora juntos?
Eu próprio vou apanhar um táxi.
Então, quem vai conduzir para mim?
Não me admira que não me deixasse beber.
O quê?
Nada.
Eu sei conduzir.
Xiaorou.
Zhan Jie, está no escritório?
Eu sou.
O que está errado?
Passei a noite toda a trocar mensagens com o Wang.
Não consigo encontrá-lo.
Ele não está a responder.
Está tudo bem, Xiaorou.
Está a fazer hora extra no escritório.
Provavelmente ocupado a programar.
Ele pode não ter reparado no telemóvel.
Saí para comprar os snacks da madrugada.
Contarei a ele quando voltar.
Não te preocupes.
Ok, obrigado pela ajuda.
Faltar.
Há trânsito à frente.
Seria conveniente
para si desembarcar aqui?
Fica a apenas algumas centenas de metros
do seu bairro.
Tudo bem.
Obrigado.
Sem problema. Eu já paguei.
Ok.
Zhan Jie?
Obrigado, senhor.
Ele não disse que estava a fazer horas extra
no escritório?
Xiaorou?
O que está aqui a fazer?
Leve-me para o andar de cima.
O Wang está lá em cima, certo?
O meu lugar
Está tudo muito confuso.
Não é conveniente hoje.
Desde quando é que você
Mudar-se para perto da nossa casa?
Acabei de me mudar.
EU...
Bom,
Subirei sozinho.
Xiaorou!
Lamento. Lamento.
Concluído!
Xiaorou.
O primeiro em tantos dias.
Todos nós podemos testemunhar isso.
Sim, é isso mesmo.
-O primeiro.
-Definitivamente o primeiro.
Então tem estado
Tem estado muito ocupado(a) com tudo isto ultimamente?
Porque é que não me disse que se tinha demitido do emprego?
Não foi despedido, foi?
Não se ria.
Foi mesmo demitido?
Eu não fui despedido.
E eu também não desisti.
Estamos a planear abrir um negócio.
Eu não te contei antes
Porque as coisas ainda não estavam nos eixos.
Eu não queria que se preocupasse.
Já que não desistiu,
Porquê abrir um negócio
quando tudo está a correr bem?
Muitos funcionários técnicos
eventualmente, ascendeu a cargos de gestão.
Embora a nossa empresa ofereça bons benefícios,
Não há praticamente esperança.
para que eu mude de posição.
Não quero viajar sempre,
constantemente em viagens de negócios,
deixando-o a viver sozinho.
Eu já me decidi.
Se quer realmente abrir um negócio,
simplesmente peça a demissão.
e concentre-se nisso.
Eu apoio-te.
Não posso despedir-me do meu emprego.
Se eu puder ganhar dinheiro extra,
Porque é que eu deveria desistir disso?
Ainda precisamos de comprar uma casa nova.
Você esqueceu-se?
Eu tenho um cartão.
Desde que o café começou a dar lucro,
Poupei todo o dinheiro.
Você deu-me.
Pegue e use.
Considere-o o meu investimento.
ok?
Não é possível.
Eu já tenho dinheiro.
Mel,
escute-me.
A nossa vida atual
Isso já me satisfaz.
Quanto ao dinheiro,
Podemos conquistá-lo gradualmente.
Vamos comprar uma casa maior.
Mais cedo ou mais tarde.
Não te preocupes.
Não se sinta pressionado.
Acredito que a nossa vida
Vai melhorar cada vez mais, com certeza.
Ok?
Não fique triste.
Ok.
Não pense nisso.
Tudo bem.
Vai correr tudo bem.
Tudo vai correr bem!
[Xie Lin]
Onde devo encontrar essa pessoa?
Devo acampar fora do Grupo Lyman?
diariamente?
Xi Lin.
Venha comigo a um casamento este fim de semana.
Em vez de encontrar essa pessoa,
Ele planeia, na verdade, comparecer a um casamento.
O espectador preocupa-se.
mais do que o jogador.
Sr. Xiao.
Tem a certeza que esta navegação está correta?
Quem faria um casamento
no meio do nada?
Agora já entendi.
Porque é que me pediu para ir junto?
Está a tratar-me
como se eu fosse o seu motorista.
Não te preocupes.
Este é o lugar.
O casamento será na ilha.
Precisamos de apanhar um barco
no cais para lá chegar.
Assim, Sr. Xiao,
Por favor, diga-me quando é que isto vai terminar.
Então, vou combinar ir buscar-te.
Vens comigo.
O que faria eu lá?
Eu nem sequer conheço os noivos.
És o meu par.
Ele não se importa realmente.
♪ A vida traça o contorno das minhas cenas ♪
Sobre ter sido desqualificado por Lyman?
Eu não disse nada.
♪ O último ato
foi um monólogo num sonho ♪
Como é esse hotel?
♪ E na próxima,
vagueio pelo ruído da cidade ♪
Está tudo bem.
Eu que o projetei.
♪ Tantas chegadas
que se revelaram nada ♪
Não consegui ver com clareza agora.
Deixe-me dar uma vista de olhos mais atenta.
Agora vejo claramente.
♪ Estou a contar as batidas do relógio ♪
Este é o seu projeto, Sr. Xiao.
É totalmente o seu estilo.
♪ Não consigo identificar qual a plataforma
para sair ou regressar ♪
Isto...
Será que estou a ver coisas?
Por que razão parece estar a brilhar?
♪ Até que caminhes na minha direção ♪
A isto se chama reflexão da luz solar.
Isso chama-se metáfora.
Exagero.
♪ E a minha respiração suaviza-se ♪
♪ E mergulha nessa
expectativa chamada "tu" ♪
♪ Por tua causa ♪
♪ Então estás ao lado da história
escrita pelo destino ♪
♪ Ah, ok ♪
Por favor, entre.
♪ Ah, ok, meu amor ♪
Por aqui, por favor.
Bem-vindo, Sr. Xiao.
Parabéns, Sr. Wang.
♪ Descobri que és a minha exceção ♪
Isto é...
Hu Xiu, designer assistente do nosso estúdio.
Este é o Sr. Wang.
O dono desta ilha
e o pai da noiva.
Parabéns, Sr. Wang.
Obrigado.
Boas-vindas.
Casamento de hoje
É o primeiro evento do hotel
aberto ao público.
Espero que possamos ter um bom começo.
Dupla felicidade.
É uma coisa boa.
Obrigado, Sr. Xiao.
Por favor.
Por favor, mova este quadro de assinaturas.
Para a direita.
Yue.
Pai.
O Sr. Xiao está aqui.
Zhiyu.
Bem, então,
Vocês, jovens, conversam,
E irei atender os outros convidados.
Ok.
Por favor, prossiga.
Claro que sim.
Zhiyu,
Eu sabia que virias hoje,
Mas não esperava que trouxesse um acompanhante.
Olá, Sra. Wang.
Sou assistente de design na Dynamism.
Hu Xiu.
Olá.
Parabéns.
Feliz casamento.
Obrigado.
A cerimónia será realizada aqui em breve.
O que acha de tudo organizado?
Eu consigo ver
Isso exigiu muita reflexão.
O meu marido preparou tudo.
Hoje apenas dei instruções aleatórias.
Ah, sim.
Ainda não o conheceu, pois não?
Confissão,
Venha cá.
Olá.
Fui encaminhado(a) pelo Sr. Chen.
O meu nome é Zhang Qiran.
O meu nome é Hu Xiu.
Espere um momento, querida.
O seu fio de cabelo.
Zhang Qiran, o meu marido.
Confissão,
Esta é a minha fotografia de finalistas
da época em que estudava nos Estados Unidos.
e também o conceituado arquiteto
Xiao Zhiyu.
Já ouvi falar muito de si.
Eu costumo
Ouvimos Yue mencionar-te.
Finalmente vou conhecer-te pessoalmente.
Prazer em conhecê-lo.
O que está errado?
Ela está a sentir-se enjoada?
Vou lá ver como ela está.
Ok.
Confissão,
Vamos cumprimentar os outros convidados.
Ok.
Enjoado?
Não.
Estou com uma sensação de náusea.
Há quanto tempo.
Está com um visual incrível hoje.
Feliz casamento.
-Feliz casamento.
-Que lindo!
Senhor Xie.
Senhor Wang.
Boas-vindas.
Desculpe a demora.
Local agradável.
Relaxe um pouco.
Preciso de resolver uma coisa.
De frente para as montanhas verdes
e águas cristalinas.
Se estiver livre,
Pode sair e apreciar a vista.
Xi Lin.
Qin.
Então, você é o lendário
Sr. Qin júnior?
Senhor Xie.
Tu és?
Olá.
Eu sou...
Xiao Zhi Yu.
Então, você é Xiao Zhiyu.
Senhor Xie,
Poderia falar consigo em particular?
Você vê,
Os jovens de hoje em dia
são muito diretos.
Ouvi dizer que o Sr. Xie valoriza a eficiência.
Por coincidência,
eu também.
Bom.
Por favor.
Tio Chen,
Como tem estado ultimamente?
Este é o Sr. Zheng.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Podes chamar-me Zhang.
Zhang.
ª Hu.
Podemos trocar informações de contacto?
Claro.
Você está à procura de Zhiyu?
O seu sogro e eu
fazemos negócios juntos com frequência.
O meu pai disse que foi falar
com o tio Xie.
Ele deve voltar em breve.
Pode esperá-lo aqui.
ª Wang,
Parabéns,
mesmo.
Obrigado.
Para lhe ser sincero,
Nunca pensei casar tão cedo.
Antes, tinha
um pouco de medo do casamento.
Realmente.
Um casamento relâmpago, em particular,
exige mais coragem.
Casamento relâmpago?
Como sabe disso?